1. Je clique sur le bouton "microphone". Pour vérifier que la fonction commencerConversion() est appelée et que la reconnaissance vocale démarre.
2. Je parle dans le microphone, pour vérifier que ce que je dis est bien retranscrit dans la zone de texte.
3. Je clique sur le bouton "Stop" de la section question pour vérifier que la fonction arreterConversion() est appelée et que la reconnaissance vocale s'arrête.
4. Après, avoir cliqué sur le bouton "Arrêter", je clique sur le bouton  "microphone", je vérifie si le dernier message enregistrer s’efface et qu’un nouveau message s’écrit.
5. Je clique dans la zone de texte pour vérifier s’il est possible de corriger les erreurs de compréhension de la reconnaissance vocale.
6. Je clique sur le bouton "Envoyer" pour vérifier si la question s’envoie bien a l’api de chatGPT.
7. Je vérifie dans la zone réponse, si chatGPT a bien reçu ma question et qu’elle est enregistrée dans la liste.
8. Je vérifie, si l’api de chatGPT répond bien a la question que je lui est posé.
9. je vérifie dans la zone de texte de question, que si l’api a bien reçu le message que le dernier message envoyer s’efface automatiquement.
10. Je cliquer sur le bouton "Envoyer" sans saisir de question dans la zone de texte, afin de vérifier que la requête n'est pas envoyée à l'API et qu'aucune réponse n'est affichée.
11. Je Saisi une question contenant uniquement des espaces dans la zone de texte et puis je Clique sur le bouton "Envoyer". Afin de vérifier que la question est correctement traitée et qu'aucune réponse inappropriée n'est affichée.
12. Je clique sur le bouton "Play". Pour vérifier que la fonction commencerLecture() est appelée et que la lecture du message commence.
13. Pendant que la syntheseVocale fait la leture du message je vérifie que ses bien le dernier message envoyer par chatGPT qui est lue.
14. je clique sur le bouton "stop" de la section Réponse. pour vérifie que la fonction arreterLecture() est appeler qt que la lecture du message s'arrete.
15. Après avoir clique sur le bouton "stop", je reappuis sur le bouton "play" pour vérifier si il est possible de lire le message de chatGPT plusieur fois.
16. Je Regle le curseur de vitesse de la synthèse vocale au maximum. Pour vérifier que la synthèse vocale fonctionne correctement à la vitesse maximale.   
16. Je Regle le curseur de vitesse de la synthèse vocale au minimum. Pour vérifier que la synthèse vocale fonctionne correctement à la vitesse minimale.
16. Je Regle le curseur de tonalité de la synthèse vocale au maximum. Pour vérifier que la synthèse vocale fonctionne correctement à la tonalité maximale.   
16. Je Regle le curseur de tonalité de la synthèse vocale au minimum. Pour vérifier que la synthèse vocale fonctionne correctement à la tonalité minimale.   
